Seorang wanita menulis "kamu ingin sarapan apa?" dan memberikan catatan itu kepada pria di sebelahnya.
Seorang pria menggunakan tablet melalui ucapan:
Hasil pencarian muncul pada layar.
Seorang pria lanjut usia juga menggunakan tablet untuk berbicara.
Seorang wanita sedang berbicara ke ponselnya dan mengikuti petunjuk di layar.
Seorang pria berkursi roda menggunakan headset untuk komputer.
Tidak ada yang terjadi pada komputer.
Seorang wanita dengan gendongan lengan berhasil menggunakan ucapan.
Seorang pria bersama anjingnya sedang berada di luar membuat catatan menggunakan ucapan di ponselnya.
Pria berkursi roda itu kini menggunakan situs web yang berfungsi.